Traject 115 (alleen als route Weteringplein/Rijswijkseplein beschikbaar, anders kruising 115)

Beide richtingen:

Tram 1
Rijdt tussen halten Oudemansstraat en Centrum via de halten Goudriaankade, Rijswijkseplein, Weteringplein en CS/Schedeldoekshaven. Vervolgens eigen route.

Tram 9 en 9K
Rijdt tussen halten Jacob Catsstraat en CS via de halten Leeghwaterplein, Goudriaankade, Rijswijkseplein/Station HS, Rijswijkseplein en Weteringplein. Vervolgens eigen route.

Tram 16 en 17
Rijden tussen halten Oudemansstraat en Rijswijkseplein via de halten Goudriaankade en Rijswijkseplein/Station HS. Vervolgens eigen route.

Eén richting
Alle trams rijden in de ongestremde richting de normale route en in de gestremde richting de omleiding zoals hierboven beschreven.

Alle gevallen

Tram 11 en 12
rijden van Scheveningen Haven en Duindorp naar Station Hollands Spoor en keerdriehoeken op het Stationsplein.

Reizigerseffecten

Tram 1
Halten Leeghwaterplein, Station Hollands Spoor en Bierkade vervallen.

Tram 9 en 9K
Halten Station Hollands Spoor, Bierkade en Kalvermarkt vervallen.

Tram 11 en 12
Halte Rijswijkseplein vervalt.

Tram 16 en 17
Halten Leeghwaterplein en Station Hollands Spoor vervallen.

Vervangend vervoer





Kruising 115A   Rijswijkseplein    Let op! Geen EBS gebruiken!!

Alle gevallen*
Let op! Wanneer eind/beginpunt Rijswijkseplein van tram 11/12 gebruikt kan worden dan kunnen tram 1, 9, 11, 12, 15, 16 en 17 via eind/beginpunt 11/12 rijden en vervolgens naar Station HS (perron C) terugrijden en hoeft er op het Stationsplein niet gedriehoekt te worden.

Tram 1 gesplitst in twee trajecten
Scheveningen naar Centrum via Spui, Schedeldoekshaven, Kalvermarkt terug naar Schev.
Delft naar HS, keerdriehoeken op Stationsplein en terug naar Delft.

Tram 9 gesplitst in twee trajecten
Vrederust naar HS, keerdriehoeken op Stationsplein en terug naar Vrederust.
Madurodam naar CS, via Schedeldoekshaven, Spui, Kalvermarkt, CS  terug naar Madurodam.

Tram 11
Scheveningen Haven tot HS keerdriehoeken op Stationsplein en terug.

Tram 12
Duindorp tot HS keerdriehoeken op Stationsplein en terug.

Tram 15
Nootdorp t/m halte Herenstraat, keren bij Voorburg Station.

Tram 16 gesplitst in twee trajecten
Statenkwartier naar Centrum via Spui, Schedeldoekshaven, Kalvermarkt terug naar Statenkwartier.
Wateringen – Oudemansstraat v.v. Keerdriehoeken bij Laakkade.

Tram 17
Wateringen – HS v.v. Keren op Stationsplein en terug.

Reizigerseffecten
Tram 1, 5, 9 en 16 route opgesplitst.
Tram 11 en 12 vervallen halte Rijswijkseplein.
Tram 15 vervallen halten traject Herenstraat – CS.
Tram 17 vervallen halten traject Rijswijkseplein – Korte Voorhout.

Vervangend vervoer
Bus 18 tussen Centraal Station en Hollands Spoor
Bus 26 tussen Goudriaankade en HS
NS tussen CS en HS

Aanvullende maatregelen
Let op! Dit betreft ook de in/uitrukroute van verschillende bussen en trams.
