# Kruising 115A Rijswijkseplein volledig gestremd    Let op! Geen EBS gebruiken!! 
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 1
Tram 1 gesplitst in twee trajecten 
Rijdt van Scheveningen naar Centrum en terug naar Scheveningen via Spui, Schedeldoekshaven, Kalvermarkt-Stadhuis. Van halte Centrum normale route. Rijdt van Delft naar Oudemansstraat en terug naar Delft via Laakkade en halten Van Musschenbroekstraat en Wenkebachstraat. Van halte Broeksloot normale route.

#### Tram 9
Tram 9 gesplitst in twee trajecten
Rijdt van Vrederust naar halte Wouwermanstraat, vervolgens keren in tailtrack Parallelweg. Zie instructie in Infra statuslijst voor keerprocedure.
Rijdt van Scheveningen naar Station Den Haag Centraal, via Schedeldoekshaven, Spui, Kalvermarkt-Stadhuis, Station Den Haag Centraal terug naar Scheveningen.

#### Tram 11 
Rijdt van Scheveningen Haven naar halte Wouwermanstraat, vervolgens keren in tailtrack Parallelweg. Zie instructie in Infra statuslijst voor keerprocedure.

#### Tram 12 
Rijdt van Duindorp tot aan halte Delftselaan. Vervolgens via route tram 6 van halte Haagse Markt naar halte Brouwersgracht en dan bovenlangs via Prinsegracht en Jan Hendrikstraat keren bij Grote Kerk. Zelfde route weer terug naar halte Delftselaan en Duindorp.

#### Tram 15 
Rijdt van Nootdorp naar halte Van Musschenbroekstraat. Dan via Laakkade naar halte Oudemansstraat. Vervolgens als tram 17 naar Wateringen.

#### Tram 16 
Tram 16 gesplitst in twee trajecten
Rijdt van Statenkwartier naar Station Den Haag Centraal en terug naar Statenkwartier via rondje Schedeldoekshaven, Spui en Kalvermarkt-Stadhuis.
Rijdt van Wateringen naar Oudemansstraat v.v. Keerdriehoeken bij Laakkade. Let op: keren bij Laakkade via wissels 572/571 naar 574.

#### Tram 17 
Rijdt van Wateringen naar halte Oudemansstraat. Dan via Laakkade naar halte Van Musschenbroekstraat. Vervolgens als tram 15 naar Nootdorp.

## Reizigerseffecten
Tram 1, 9 en 16 route opgesplitst.
Tram 11 vervallen halten Jacob Catsstraat, Station Den Haag HS en Rijswijkseplein.
Tram 12 vervallen halten Haagse Markt t/m Station Den Haag HS.
Tram 15 en 17 vervallen route Goudriaankade – Station Den Haag Centraal - Leeghwaterplein.

## Vervangend vervoer
Bus 22 tussen Station Den Haag Centraal en Hollands Spoor. Stopt ook op loopafstand van halte Bierkade.
Bus 26 tussen Goudriaankade en Station Den Haag HS.
NS tussen Station Den Haag Centraal en Station Den Haag HS.

## Aanvullende maatregelen
Let op! Dit betreft ook de in/uitrukroute van verschillende bussen en trams. 

## Kruising 115A tijdens PWO
Zelfde als normale maatregel
Let op: keren bij Laakkade via wissels 572/571 naar 574.
