# Traject 2 
## Maatregel
### Beide richtingen

#### Tram 1
Rijdt van Delft Tanthof naar halte Schev.slag/Beelden aan Zee. Dan rechtdoor tot voorbij wissel 418. Vervolgens achteruit over wissel 418 en 420 naar halte Circustheater (tram 9). Dan linksaf over wissel 420 en 416 naar halte Schev.slag/Beelden aan Zee terug naar Delft.
Voertuigen in keerlus Scheveningen Noord blijven daar staan.

#### Tram 9
Rijdt van Vrederust naar halte Circustheater. Dan rechtsaf tot voorbij wissel 418. Vervolgens achteruit over wissel 418 tot voorbij wissel 417 en dan weer vooruit via wissels 417 en 419 terug naar Circustheater en Vrederust.
Voertuigen in keerlus Scheveningen Noord blijven daar staan.

### Eén richting
Afhankelijk van de richting die gestremd is, kunnen de voertuigen die zich in de keerlus bevinden vooruit of achteruit via keerdriehoek Harstenhoekstraat evt. keren en exploitatie hervatten richting het centrum.

## Reizigerseffecten

#### Tram 1 en 9
Halten Kurhaus en Zwarte Pad vervallen.

## Vervangend vervoer
Bus 21 en 23 tussen halten Kurhausweg en Zwarte Pad.
Bus 21 tussen halten Frankenslag en Zwarte Pad.
Bus 21 tussen halten Stevinstraat en Zwarte Pad.
Bus 22 tussen halte Madurodam en Kurhausweg.

## Aanvullende maatregelen
In/uitrukroutes remise Scheveningen gestremd.
Overbrengroute tussen remises Zichtenburg en Lijsterbes en remise Scheveningen gestremd.

## Andere mogelijkheden
Traject 1over16A (voor tram 1).
http://htmwiki.nl/#!maatregelen/1over16A.md

Traject 3 (voor tram 9).
http://htmwiki.nl/#!maatregelen/3.md

Kruising 228 (voor tram 1 en 9).
http://htmwiki.nl/#!maatregelen/228.md
