# Kruising 201 
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 1
Rijdt van Delft Tanthof tot Station Den Haag HS, dan via Rijswijkseplein, Weteringplein, Station Den Haag Centraal, Korte Voorhout en Buitenhof naar halte Kneuterdijk en dan naar Scheveningen v.v.

#### Tram 9
Rijdt van Vrederust naar Station Den Haag HS, dan via Rijswijkseplein en Weteringplein naar Station Den Haag Centraal, dan eigen route v.v. 

#### Tram 15 en 17
Rijdt van Nootdorp tot Waldorpstraat/Station HS, dan via Rijswijkseplein, Weteringplein, Station Den Haag Centraal, Korte Voorhout, Buitenhof, Gravenstraat en keert bij Grote Kerk. Zelfde route terug naar Station Den Haag Centraal en dan verder als tram 17 naar Wateringen.

#### Tram 16
Rijdt van Wateringen naar Station Den Haag HS, dan via Rijswijkseplein en Weteringplein naar Station Den Haag Centraal, dan eigen route v.v.

## Reizigerseffecten
Tram 1 en 15 halten Bierkade en Centrum vervallen.
Tram 9 en 16 halten Bierkade en Kalvermarkt-Stadhuis vervallen.

## Vervangend vervoer
Bus 22, 24 en 28 voor halte Centrum. Stap over bij Station Den Haag Centraal. De halte Centrum ligt op loopafstand van Kalvermarkt-Stadhuis.

# Kruising 201 van 2 t/m 12 juni
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 1
Rijdt van Delft naar Station Den Haag HS, keert via keerlus tram 11 en 12.
Rijdt van Scheveningen naar Javastraat en keert via Plein 1813.

#### Tram 9
Rijdt van Vrederust naar Station Den Haag HS, keert via keerlus tram 11 en 12.
Rijdt van Scheveningen naar Malieveld, dan keren via Korte Voorhout, Buitenhof, Gravenstraat en keerlus Rond de Grote Kerk.

#### Tram 15
Rijdt van Nootdorp naar halte Van Musschenbroekstraat. Dan via Laakkade naar halte Oudemansstraat. Vervolgens als tram 17 naar Wateringen.
Reizigers bij Van Musschenbroekstraat laten uitchecken.

#### Tram 16
Rijdt van Wateringen naar Station Den Haag HS, keert via keerlus tram 11 en 12.
Rijdt van Statenkwartier naar Noordwal, dan keren via keerlus Rond de Grote Kerk.

#### Tram 17 
Rijdt van Wateringen naar halte Oudemansstraat. Dan via Laakkade naar halte Van Musschenbroekstraat. Vervolgens als tram 15 naar Nootdorp.
Reizigers bij Oudemansstraat laten uitchecken.

## Reizigerseffecten
Halten in centrum moeilijker bereikbaar. Routes tram 1, 9 en 16 opgeplitst. 

## Vervangend vervoer
Bus 22 tussen stations Den Haag HS en Den Haag Centraal.
Ook voor overstap tram 1 en 9 bij Station HS, Javastraat (tram 1) en Madurodam (tram 9).
