# Kruising 202
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 1
Rijdt van Delft naar Station Hollands Spoor, dan via Rijswijkseplein, Weteringplein en Kalvermarkt-Stadhuis naar halte Centrum, dan eigen route v.v.

#### Tram 9 en 9K
Rijdt van Vrederust naar Station Hollands spoor, dan via Rijswijkseplein en Weteringplein naar CS, dan eigen route v.v.

#### Tram 15
Rijdt van Nootdorp naar Rijswijkseplein/Station HS, dan via Rijswijkseplein, Weteringplein en Kalvermarkt-Stadhuis naar halte Centrum, 
vervolgens normale route naar Centraal Station. Dan via halten Weteringplein en Rijswijkseplein naar Rijswijkseplein/Station
HS en normale route naar Nootdorp.

#### Tram 17
Rijdt vanaf Wateringen naar Weteringplein, dan naar Centraal Station en via route tram 9 naar Madurodam.

## Reizigerseffecten
Tram 1 halte Bierkade vervalt.
Tram 9/9K halten Bierkade en Kalvermarkt-Stadhuis vervallen.
Tram 15 halte Bierkade vervalt. De tram rijdt na Kalvermarkt-Stadhuis eerst nog rondje door het centrum, dan pas naar Nootdorp.
Tram 16 halten Bierkade en Kalvermarkt-Stadhuis vervallen.
Tram 17 halten Kalvermarkt en CS/Schedeldoekshaven vervallen.

## Vervangend vervoer
Tram 1 of 15 voor halten Centrum en Kalvermarkt-Stadhuis. Stap over bij Station Hollands Spoor, Weteringplein of Rijswijkseplein.
Tram 15 of 16 voor halten Buitenhof en Korte Voorhout. Stap over bij Station Hollands Spoor, Weteringplein, Rijswijkseplein of CS.
Bus 18, 22 en 24 stoppen bij halte Nieuwe Haven en/of Bierkade op loopafstand van vervallen tramhalte Bierkade.
Bus 22 en 24 stoppen bij halte Centrum op loopafstand van vervallen tramhalte Kalvermarkt-Stadhuis. 
