# Kruising 207
## Maatregel
### Alle gevallen:

#### Tram 1
Rijdt van Delft Tanthof t/m Bierkade, dan via route tram 16 naar halte Buitenhof en normale route naar Scheveningen v.v.

#### Tram 15
Rijdt van Nootdorp naar halte Bierkade. Vervolgens via halte Kalvermarkt-Stadhuis naar halte CS/Schedeldoekshaven. Dan van halte Weteringplein verder als tram 17 naar Wateringen.

#### Tram 16
Rijdt vanaf Wateringen naar halte Buitenhof, dan over de route van tram 1, Rooseveltplantsoen en Eisenhowerlaan naar Statenkwartier v.v.

#### Tram 17
Rijdt van Wateringen naar halte Weteringplein. Vervolgens naar halte CS/Schedeldoekshaven. Dan via halte Kalvermarkt-Stadhuis naar halte Bierkade en verder als tram 15 naar Nootdorp.

#### Tram 15 en 17 van 2 t/m 12 juni
Rijden van Nootdorp en Wateringen naar halte Bierkade. 
Dan rechtsaf Schedeldoekshaven, linksaf Lage Zand naar tijdelijk eindpunt Kalvermarkt-Stadhuis.
Reizigers bij Bierkade laten uitchecken.
Bij Kalvermarkt-Stadhuis overlopen naar het andere lijnnummer.
Halte Centraal Station vervalt voor tram 15 en 17. Halten Centrum, Buitenhof, Korte Voorhout vervallen voor tram 15.
ContactCentrum: gebruik tijdelijk scenario Kruising 207 van 2 t/m 12 juni

## Vervallen halten

#### Tram 1
Halten Centrum vervalt.

#### Tram 15
Halten Centrum, Buitenhof, Korte Voorhout en Centraal Station vervallen.

#### Tram 16
Halten Gravenstraat t/m Kunstmuseum/Museon vervallen. 

#### Tram 17
Halte Centraal Station vervalt.

## Reisadvies
Tram 1, 15, 16 en 17 stoppen bij halte Kalvermarkt-Stadhuis op loopafstand van halte Centrum.
Tram 1 en 16 voor de halten Buitenhof, Korte Voorhout en Centraal Station.
Tram 3 tussen CS en Van Speijkstraat.
Bus 22, 24 en 28 van Centraal Station voor halte Centrum. 
Bus 24 tussen CS en Kunstmuseum/Museon.

## Aanvullende maatregelen
Stoppen met  slippen! (binnendienst informeren)
