# Kruising 208
## Maatregel
### Alle gevallen

### Alle gevallen

#### Tram 1
Rijdt van Gravenstraat naar Bierkade. Dan via halten Rijswijkseplein/Station HS, Goudriaankade en de Laakkade naar halte Oudemansstraat en dan normale route naar Delft.

#### Tram 9
Tram 9 gesplitst in twee trajecten
Rijdt van Vrederust naar halte Wouwermanstraat, vervolgens keren in tailtrack Parallelweg. Zie instructie in Infra statuslijst voor keerprocedure.
Rijdt van Scheveningen naar Centraal Station, via Schedeldoekshaven, Spui, Kalvermarkt-Stadhuis, Centraal Station terug naar Scheveningen.

#### Tram 11 
Rijdt van Scheveningen Haven naar halte Wouwermanstraat, vervolgens keren in tailtrack Parallelweg. Zie instructie in Infra statuslijst voor keerprocedure.

#### Tram 12 
Rijdt van Duindorp tot aan halte Wouwermanstraat. Vervolgens achteruit keren op remiseterrein Frans Halsstraat. Hek laten openen door Ondersteuning, de tram kan na de keerbeweging weer terug met het signaal van de negenoog.

#### Tram 16 
Rijdt van Statenkwartier naar Bierkade. Dan via halten Rijswijkseplein/Station HS, Goudriaankade en de Laakkade naar halte Oudemansstraat en dan normale route naar Wateringen. 

#### Tram 17 
Rijdt van Centraal Station naar Rijswijkseplein. Dan via halten Rijswijkseplein/Station HS, Goudriaankade en de Laakkade naar halte Oudemansstraat en dan normale route naar Wateringen. 

## Reizigerseffecten

#### Tram 1, 16 en 17
Halten Leeghwaterplein en Station Hollands Spoor vervallen.

#### Tram 9
Halten Kalvermarkt-Stadhuis t/m Jacob Catsstraat vervallen.

#### Tram 11 en 12 
Halten Jacob Catsstraat, Station Hollands Spoor en Rijswijkseplein vervallen.

## Vervangend vervoer
Bus 18 en NS tussen Centraal Station en Station Hollands Spoor.

## Aanvullende maatregelen
Let op! Dit betreft ook de in/uitrukroute van verschillende bussen en trams.
