# Kruising 209
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 1
Rijdt van Scheveningen naar halte Centrum, dan linksaf naar Kalvermarkt-Stadhuis, rechtsaf Schedeldoekshaven, rechtsaf Spui en van Centrum weer naar Scheveningen.
Rijdt van Delft Tanthof naar halte Hoornbrug, bij Herenstraat rechtsaf naar Voorburg Station en via Herenstraat terug naar Delft Tanthof.

#### Tram 9 en 9K
Rijden vanaf Scheveningen normale route tot Kalvermarkt-Stadhuis, vervolgens via Spui, Schedeldoekshaven terug naar CS en Scheveningen.
Rijden van Vrederust naar HS/Leeghwaterplein, dan van Oudemansstraat via route tram 17 naar Wateringen en terug.

#### Tram 12
Rijdt van Duindorp tot HS/Leeghwaterplein, dan van Oudemansstraat via route tram 16 naar Wateringen en terug.
Centrumroute vervalt.

#### Tram 16
Rijdt van Wateringen naar Oudemansstraat, dan van HS/Leeghwaterplein via route tram 12 naar Duindorp en terug.
Rijdt van Statenkwartier normale route tot Kalvermarkt-Stadhuis, vervolgens via Spui, Schedeldoekshaven terug naar CS en Statenkwartier.

#### Tram 17
Rijdt van Wateringen naar Oudemansstraat, dan van HS/Leeghwaterplein via route tram 9 naar Vrederust en terug.
Centrumroute vervalt.

## Aanvullende maatregelen
Let op dit betreft ook de uit- en inrukroute van tram 15, 16 en 19.

## Reizigerseffecten

#### Tram 1
Halten Bierkade, HS/Waldorpstraat, Goudriaankade, Van Musschenbroekstraat, Wenkebachstraat en Broeksloot vervallen.
 
#### Tram 9 en 9K, 16
Halten Bierkade, HS/Waldorpstraat, Goudriaankade vervallen.

#### Tram 12 en 17
Halten Kalvermarkt-Stadhuis t/m Goudriaankade vervallen.

## Vervangend vervoer
Bus 18 en NS tussen Centraal Station en HS/Leeghwaterplein.
Tram 2 of 4 tussen Centraal Station en De la Reyweg (overstap tram 12 bij Loosduinseweg).
Tram 6 tussen Centraal Station en Haagse Markt (overstap tram 12).  