# Kruising 210
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 9
Rijden vanaf Scheveningen normale route tot Kalvermarkt-Stadhuis, vervolgens via Spui, Schedeldoekshaven terug naar CS en Scheveningen.
Pendeltram tussen Vrederust en Zuiderpark.

#### Tram 11/15
Rijdt tussen Scheveningen Haven en Loosduinseweg, vervolgens tailtrack Monstersestraat. 
Rijdt van Nootdorp t/m halte Herenstraat, dan via route tram 1 naar Goudriaankade en via route tram 17 naar Centrum. 
Koppeling met tram 11 en 15 vervalt.

#### Tram 12
Rijdt van Duindorp tot aan halte Wouwermanstraat en keerdriehoekt daar.

#### Tram 16
Rijdt van Wateringen naar Loevesteinlaan en keert bij Zuiderpark.
Rijdt van Statenkwartier normale route tot Kalvermarkt-Stadhuis, vervolgens via Spui, Schedeldoekshaven terug naar CS en Statenkwartier.

#### Tram 17
Rijdt van Centrum naar Goudriaankade, dan via route tram 1 naar Herenstraat en route tram 15 naar Nootdorp.
Pendeltram Wateringen t/m Volmerlaan.

## Aanvullende maatregelen
Begeleiding bij het driehoeken aan de Frans Halsstraat
Let op dit betreft ook de uit- en inrukroute van tram 15, 16 en 19.

## Reizigerseffecten

#### Tram 9
Halten HS/Leeghwaterplein t/m Anna Bijnslaan vervallen.

#### Tram 11/15
Halten Delftselaan t/m Broeksloot vervallen. Koppeling tram 11 en 15 vervalt.

#### Tram 12
Halten Delftselaan t/m Kalvermarkt-Stadhuis vervallen.

## Vervangend vervoer
Bus 18 en NS tussen Centraal Station en HS/Leeghwaterplein.
Tram 2 of 4 tussen Centraal Station en De la Reyweg (overstap tram 12 bij Loosduinseweg).
Tram 6 tussen Centraal Station en Haagse Markt (overstap tram 12).