# Kruising 216
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 2
Haagse kant: rijdt van Kraayenstein naar halte De la Reyweg. Dan via route tram 11 naar Station Hollands Spoor. Dan keren bij Centraal Station via halten Bierkade, Kalvermarkt-Stadhuis, CS/Schedeldoekshaven, Weteringplein en Rijswijkseplein. Van Station Hollands Spoor weer route tram 11 tot Delftselaan en van De la Reyweg naar Kraayenstein.
Leidschendamse kant: rijdt van Leidschendam naar Centraal Station en keert daar via de lange tailtrack (via perron A).

#### Tram 3 en 4
Haagse kant: Tram 3 en 4 rijden van Loosduinen en De Uithof naar halte Brouwersgracht en keren daar via het overloopwissel.
Zoetermeerse kant: Tram 3 en 4 rijden tussen Centrum-West en Javalaan en Centraal Station en keren daar via de lange tailtrack.

#### Tram 3K en 4K
Haagse kant: vervalt
Zoetermeerse kant: Tram 4K rijdt tussen Javalaan en Centraal Station en keren daar via de lange tailtrack.

#### Tram 6
Haagse kant: van Leyenburg t/m Paul Krugerplein en terug naar Leyenburg via halten Delftselaan (tram 11), De la Reyweg en Dierenselaan (tram 4).  
Leidschendamse kant: van Leidschendam Noord t/m Stuyvesantplein, linksaf Laan van NOI, via de keerlus Laan van NOI (Ministerie van Sociale Zaken) terug naar halte Stuyvesantstraat, rechtsaf Stuyvesantplein. Van daar de eigen route terug naar Leidschendam Noord.

## Reizigerseffecten

#### Tram 2
De halten Monstersestraat t/m Spui vervallen.

#### Tram 3 en 4
De halten Grote Markt en Spui vervallen.

#### Tram 3K
Alle halten vervallen.

#### Tram 4K
De halten Monstersestraat t/m Spui vervallen.

#### Tram 6
De halten Oostinje t/m Delftselaan vervallen.

## Vervangend vervoer
Tram 2 biedt een verbinding tussen de deelroutes met een overstap bij CS.

## Kruising 216 tijdens PWO
Zelfde als normale maatregel, tram 3K en 4K rijden niet.
