# Traject 22 
## Maatregel
### Beide richtingen

#### Tram 1
Rijdt van Delft naar halte Bierkade.
Dan via halten Kalvermarkt-Stadhuis, Centraal Station, Korte Voorhout, Buitenhof naar halte Centrum.
Vervolgens terug naar Delft.

#### Tram 16
Rijdt van Wateringen naar halte Leeghwaterplein. 
Dan via route tram 11 van halte Jacob Catsstraat naar halte Haagse Markt. Vervolgens via route tram 6 van halte Haagse Markt naar halte Brouwersgracht. 
Dan via Jan Hendrikstraat en keerlus Rond de Grote Kerk naar halte Noordwal en Den Haag Statenkwartier.

#### Stremming richting Statenkwartier (traject 22a)
Rijdt van Wateringen naar halte Leeghwaterplein. 
Dan via route tram 11 van halte Jacob Catsstraat naar halte Haagse Markt. Vervolgens via route tram 6 van halte Haagse Markt naar halte Brouwersgracht. 
Dan via Jan Hendrikstraat en keerlus Rond de Grote Kerk naar halte Noordwal en Den Haag Statenkwartier.
Richting Wateringen normale route.

#### Stremming richting Wateringen (traject 22b)
Rijdt van Den Haag Statenkwartier naar halte Noordwal.
Dan via Jan Hendrikstraat en route tram 6 van halte Brouwersgracht naar halte Haagse Markt.
Vervolgens via route tram 11 van halte Haagse Markt naar halte Jacob Catsstraat. 
Dan van halte Leeghwaterplein naar Wateringen. 
Richting Statenkwartier normale route.

## Vervallen halten
#### Tram 1
Centrum (richting Gravenstraat) en Gravenstraat
#### Tram 16
Station Den Haag HS t/m Gravenstraat

## Reisadvies
Neem tram 1 of 9 voor halten Station Den Haag HS, Bierkade, Kalvermarkt-Stadhuis en Centraal Station.
Neem tram 17 voor Station Den Haag HS en Centraal Station. Na Centraal Station rijdt tram 17 als tram 15 naar Nootdorp en stopt dan bij halten Korte Voorhout, Buitenhof en Bierkade.

## Aanvullende maatregelen
Niet van toepassing

## Andere mogelijkheden
Niet van toepassing
