# Traject 24
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 2
Haagse kant: rijdt van Kraayenstein naar halte Brouwersgracht, dan rondje in centrum via Gravenstraat, Centrum, Kalvermarkt-Stadhuis, Station Den Haag Centraal (halte tram 9), Korte Voorhout, Buitenhof en Gravenstraat terug naar Brouwersgracht. LET OP: dit kan alleen met Avenio. Citadis voertuigen op route tram 2 keren bij Grote Kerk.
Leidschendamse kant: rijdt van Leidschendam naar Station Den Haag Centraal en keert daar via de lange tailtrack (via perron A).

#### Tram 3 en 4
Haagse kant: Tram 3 en 4 rijden van Loosduinen en De Uithof naar halte Brouwersgracht en keren met een rondje om de Grote Kerk (bovenlangs via Prinsegracht en Jan Hendrikstraat).
Zoetermeerse kant: Tram 3 en 4 rijden tussen Centrum-West en Javalaan en Station Den Haag Centraal en keren daar via de lange tailtrack.

#### Tram 3K en 4K
Haagse kant: vervalt
Zoetermeerse kant: Tram 4K rijdt tussen Javalaan en Station Den Haag Centraal en keren daar via de lange tailtrack.

#### Tram 6
Haagse kant: rijdt van Leyenburg naar halte Brouwersgracht, dan rondje in centrum via Gravenstraat, Centrum, Kalvermarkt-Stadhuis, Station Den Haag Centraal (halte tram 9), Korte Voorhout, Buitenhof en Gravenstraat terug naar Brouwersgracht.
Leidschendamse kant: rijdt van Leidschendam naar halte Stuyvesantplein, linksaf Laan van NOI, via de keerlus Laan van NOI terug naar halte Stuyvesantstraat, rechtsaf Stuyvesantplein. Dan eigen route terug naar Leidschendam.

## Reizigerseffecten

#### Tram 2
De halten Grote Markt en Spui vervallen.

#### Tram 3 en 4
De halten Grote Markt en Spui vervallen.

#### Tram 3K
Alle halten vervallen.

#### Tram 4K
De halten Monstersestraat t/m Spui vervallen.

#### Tram 6
De halten Oostinje t/m Grote Markt vervallen.

## Vervangend vervoer
Tram 2 en 6 bieden een verbinding tussen de deelroutes met een overstap bij CS.

## Traject 24 tijdens PWO
Zelfde als normale maatregel. Tram 3K en 4K rijden niet.
