# Traject 30
## Maatregel
### Beide richtingen

#### Tram 6
Rijdt van Leidschendam naar halte Grote Markt. 
Dan naar halte Monstersestraat via de route van tram 2 en 4.
Vervolgens naar halte Delftselaan en dan normale route.

#### Stremming richting Leyenburg (traject 30a)
Rijdt van Leidschendam naar halte Grote Markt. 
Dan naar halte Monstersestraat via de route van tram 2 en 4.
Vervolgens naar halte Delftselaan en dan normale route.
Richting Leidschendam normale route.

#### Stremming richting Leidschendam (traject 30b)
Rijdt van Leyenburg naar halte Paul Krugerplein.
Dan via halte Delftselaan van tram 11 naar halte Monstersestraat.
Vervolgens via de route van tram 2 en 4 naar halte Grote Markt. 
Dan naar halte Monstersestraat via de route van tram 2 en 4 en dan normale route.
Richting Leidschendam normale route.

### Alle gevallen

#### Tram 11
Rijdt van Scheveningen Haven naar halte Loosduinseweg.
Keert dan bij tailtrack Monstersestraat.
Aan de kant van Station Den Haag HS de wagens uit de weg stilzetten.

#### Tram 12
Rijdt van Duindorp naar halte Loosduinseweg.
Dan naar halte Delftselaan via route tram 2 en tram 11 en weer terug naar Duindorp.
Aan de kant van Station Den Haag HS de wagens uit de weg stilzetten.

## Vervallen halten
#### Tram 6
Brouwersgracht t/m Haagse Markt
#### Tram 11 en 12
Delftselaan t/m Station Den Haag HS

## Reisadvies
Tram 9 vervangt tram 11 en 12 tussen Station Den Haag HS en halte Wouwermanstraat.

## Aanvullende maatregelen
Niet van toepassing

## Andere mogelijkheden
http://htmwiki.nl/#!maatregelen/221.md
