# Traject 64 en 65 
## Maatregel
### Beide richtingen

#### Tram 1
rijden tussen halten Bierkade en Oudemansstraat via de Rijswijkseweg en Laakkade v.v.

#### Tram 9
rijdt tussen halten Bierkade en Jacob Catsstraat via de Rijswijkseweg, Laakkade, Leeghwaterplein en de TTHS v.v.

#### Tram 11 
Rijdt van Scheveningen Haven t/m halte Jacob Catsstraat de normale route, vervolgens keren via een rondje centrum langs halten Leeghwaterplein, Goudriaankade, Rijswijkseplein/Station HS, Rijswijkseplein, Weteringplein, Bierkade. Wagens aan Rijswijkseplein blijven staan.

#### Tram 12
rijdt van Duindorp t/m halte Jacob Catsstraat de normale route, vervolgens keren via een rondje centrum langs halten Leeghwaterplein, Goudriaankade, Rijswijkseplein/Station HS, Rijswijkseplein, Weteringplein, Bierkade. Wagens aan Rijswijkseplein blijven staan.

#### Tram 16
rijden tussen halten Bierkade en Oudemansstraat via de Rijswijkseweg en Laakkade v.v.

#### Tram 17
rijdt tussen halten Rijswijkseplein en Oudemansstraat via de Rijswijkseweg en Laakkade v.v.

### Eén richting
rijden in de ongestremde richting de normale route en in de gestremde route de omleiding zoals hierboven beschreven. Tram 11 en 12 rijden niet via keerlus Rijswijkseplein, maar rijden ofwel van Scheveningen Haven en Duindorp tot HS en dan het rondje in het centrum ofwel route zoals hierboven en na halte Bierkade wel via HS naar Scheveningen Haven en Duindorp 

## Reizigerseffecten

#### Tram 1, 16 en 17
Halten Station Hollands Spoor en Leeghwaterplein vervallen.

#### Tram 9 en 9K
Halte Station Hollands Spoor vervalt.

#### Tram 11 en 12
Halten Rijswijkseplein en Station Hollands Spoor vervallen.

## Vervangend vervoer

## Traject 64 en 65 tijdens PWO
Zelfde als normale maatregel
