# Traject 64 en 65
## Maatregel
### Beide richtingen

#### Tram 1
Rijden tussen halten Bierkade en Oudemansstraat via de Rijswijkseweg en Laakkade v.v.

#### Tram 9 en 9K
Rijdt tussen halten Bierkade en Jacob Catsstraat via de Rijswijkseweg, Laakkade, Leeghwaterplein en de TTHS v.v.

#### Tram 16 en 17
Rijden tussen halten Rijswijkseplein en Oudemansstraat via de Rijswijkseweg en Laakkade v.v.

### Eén richting
Rijden in de ongestremde richting de normale route en in de gestremde route de omleiding zoals hierboven beschreven.

### Alle gevallen

#### Tram 11 Avenio
Rijdt vanaf Scheveningen Haven t/m halte Jacob Catsstraat de normale route, vervolgens keren via een rondje centrum langs halten Leeghwaterplein, Goudriaankade, Rijswijkseplein/Station HS, Rijswijkseplein, Weteringplein, CS/Schedeldoekshaven, Bierkade. Vanaf Bierkade naar HS kan via Oranjelaan, via route tram 9 of via route tram 15 buitenom en via Leeghwaterplein weer terug.
Wagens aan Rijswijkseplein blijven staan.

#### Tram 12
Rijdt vanaf Duindorp t/m halte Jacob Catsstraat de normale route, vervolgens keren via een rondje centrum langs halten Leeghwaterplein, Goudriaankade, Rijswijkseplein/Station HS, Rijswijkseplein, Weteringplein, CS/Schedeldoekshaven, Bierkade. Vanaf Bierkade naar HS kan via Oranjelaan, via route tram 9 of via route tram 15 buitenom en via Leeghwaterplein weer terug.
Wagens aan Rijswijkseplein blijven staan.

## Reizigerseffecten

#### Tram 1, 16 en 17
Halten Station Hollands Spoor en Leeghwaterplein vervallen.

#### Tram 9 en 9K
Halte Station HS vervalt.

#### Tram 11 en 12
Halten Rijswijkseplein en Station HS vervallen.

## Vervangend vervoer


