# Traject 7
### Alle gevallen

#### Tram 15
Rijdt van Nootdorp naar halte Bierkade. 
Dan via halte Kalvermarkt-Stadhuis naar tijdelijk eindpunt CS/Schedeldoekshaven. 
Vervolgens als tram 17 naar halte Weteringplein en Wateringen.

#### Tram 16
Rijdt van Wateringen naar halte Bierkade. 
Dan rechtdoor naar halte Centrum. 
Vervolgens naar halte Gravenstraat en Den Haag Statenkwartier.

#### Tram 17
Rijdt van Wateringen naar halte Weteringplein. 
Dan naar tijdelijk eindpunt CS/Schedeldoekshaven.
Vervolgens als tram 15 via halte Kalvermarkt-Stadhuis naar halte Bierkade en Nootdorp.

#### Tram 15 en 17 van 2 t/m 12 juni
Rijden van Nootdorp en Wateringen naar halte Bierkade. 
Dan rechtsaf Schedeldoekshaven, linksaf Lage Zand naar tijdelijk eindpunt Kalvermarkt-Stadhuis.
Reizigers bij Bierkade laten uitchecken.
Bij Kalvermarkt-Stadhuis overlopen naar het andere lijnnummer.
Halte Centraal Station vervalt voor tram 15 en 17. Halten Centrum, Buitenhof, Korte Voorhout vervallen voor tram 15.
ContactCentrum: gebruik tijdelijk scenario Traject 6, 7, C50B, 92, 94, 99, 100, Kruising 204, 205, 206, 207, DemoA, DemoB, DemoC, DemoD van 2 t/m 12 juni

## Vervallen halten

#### Tram 15
Centrum t/m Centraal Station
#### Tram 16
Buitenhof t/m Kalvermarkt-Stadhuis
#### Tram 17
Centraal Station

## Reisadvies
Neem tram 1, 16 of bus 22, 24 en 28 voor halte Centrum.
Neem tram 9 en 15 voor halte Kalvermarkt-Stadhuis.
Neem tram 9 voor halte Centraal Station.
Tram 9 stopt bij halte Malieveld op loopafstand van halte Korte Voorhout.

## Aanvullende maatregelen
Niet van toepassing

## Andere mogelijkheden
Niet van toepassing
