# Traject 92 
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 9
Rijdt tussen Vrederust en Bierkade, dan via halten Centrum, Buitenhof en Korte Voorhout naar Malieveld en dan normale route.

#### Tram 15
Rijdt van Nootdorp naar halte Bierkade. Vervolgens via halte Kalvermarkt-Stadhuis naar halte CS/Schedeldoekshaven. Dan van halte Weteringplein verder als tram 17 naar Wateringen.

#### Tram 16
Rijdt van Wateringen naar halte Bierkade. Dan rechtdoor naar halte Centrum. En van halte Gravenstraat naar Statenkwartier.

#### Tram 17
Rijdt van Wateringen naar halte Weteringplein. Vervolgens naar halte CS/Schedeldoekshaven. Dan via halte Kalvermarkt-Stadhuis naar halte Bierkade en verder als tram 15 naar Nootdorp.

#### Tram 15 en 17 van 2 t/m 12 juni
Rijden van Nootdorp en Wateringen naar halte Bierkade. 
Dan rechtsaf Schedeldoekshaven, linksaf Lage Zand naar tijdelijk eindpunt Kalvermarkt-Stadhuis.
Reizigers bij Bierkade laten uitchecken.
Bij Kalvermarkt-Stadhuis overlopen naar het andere lijnnummer.
Halte Centraal Station vervalt voor tram 15 en 17. Halten Centrum, Buitenhof, Korte Voorhout vervallen voor tram 15.
ContactCentrum: gebruik tijdelijk scenario Traject 92 van 2 t/m 12 juni

## Reizigerseffecten

#### Tram 9
Halten Station Den Haag Centraal en Kalvermarkt-Stadhuis vervallen.

#### Tram 15
Halten Centrum, Buitenhof, Korte Voorhout en Station Den Haag Centraal vervallen.

#### Tram 16
Halten Buitenhof, Korte Voorhout, Station Den Haag Centraal en Kalvermarkt-Stadhuis vervallen.

#### Tram 17
Halte Station Den Haag Centraal vervalt.

# Vervangend vervoer
Tram 1 stopt bij halte Kneuterdijk op loopafstand van halte Buitenhof.
Tram 1, 16 en bus 22, 24 en 28 voor halte Centrum.
Tram 15 en 17 voor halte Kalvermarkt-Stadhuis.

## Aanvullende maatregelen
Stoppen met  slippen! (binnendienst informeren)

## Vervangend vervoer
