# Traject 95 geldig t/m 5 april en vanaf 11 april
## Maatregel
### Beide richtingen

#### Tram 9 
Rijdt van Vrederust naar Station Den Haag HS, dan via halten Rijswijkseplein en Weteringplein naar Station Den Haag Centraal, vervolgens normale route v.v.

#### Tram 16
Rijdt vanaf Wateringen naar Station Den Haag HS, dan via halten Rijswijkseplein en Weteringplein naar Station Den Haag Centraal, vervolgens normale route v.v.

### Eén richting:

#### Tram 9 en 16
Rijden in de niet gestremde richting de normale route en in de gestremde richting de omleiding als hierboven beschreven.

## Reizigerseffecten
Halten Bierkade en Kalvermarkt-Stadhuis vervallen.

## Vervangend vervoer
Halte Centrum van tram 1, 15, bus 22, 24 en 28 ligt op loopafstand van halte Kalvermarkt-Stadhuis.

# Traject 95 geldig van 6 t/m 10 april 
## Maatregel
### Alle gevallen

#### Tram 9
Rijdt van Vrederust naar Station Den Haag HS, dan via halte Bierkade naar halte Centrum en dan naar Scheveningen v.v. 

#### Tram 15
Rijdt van Nootdorp naar Waldorpstraat/Station HS, dan via halten Bierkade, Centrum en Gravenstraat en keren met rondje Grote Kerk. Terug als tram 17 van Grote Kerk via Gravenstraat, Centrum, Bierkade naar Station HS en Wateringen. 

#### Tram 16
Rijdt van Wateringen naar Station Den Haag HS, dan via halte Bierkade naar halte Centrum en dan naar Statenkwartier v.v.

#### Tram 17
Rijdt van Wateringen naar Station Den Haag HS, dan via halten Bierkade, Centrum en Gravenstraat en keren met rondje Grote Kerk. Terug als tram 15 van Grote Kerk via Gravenstraat, Centrum, Bierkade naar Waldorpstraat/Station HS en Nootdorp. 

## Vervallen halten
Halten Kalvermarkt-Stadhuis, CS/Schedeldoekshaven, Weteringplein en Rijswijkseplein vervallen.

## Reisadvies

## Andere mogelijkheden
Niet van toepassing
