# Traject 99 geldig t/m 5 april en vanaf 11 april
## Maatregel
### Beide richtingen:

#### Tram 1
Rijdt van Delft Tanthof tot Bierkade, dan via halten Kalvermarkt-Stadhuis, Station Den Haag Centraal, Korte Voorhout en Buitenhof naar halte Kneuterdijk en normale route naar Scheveningen v.v.

### Eén richting:
Rijdt in de niet gestremde richting de normale route en in de gestremde richting  de omleiding als hierboven beschreven.

### Alle gevallen

#### Tram 15
Rijdt van Nootdorp tot Bierkade, dan via halte Kalvermarkt-Stadhuis naar tijdelijk eindpunt CS/Schedeldoekshaven. Dan verder als tram 17 van Weteringplein naar Wateringen.

#### Tram 17
Rijdt van Wateringen naar Weteringplein, dan naar tijdelijk eindpunt CS/Schedeldoekshaven. Dan via halte Kalvermarkt-Stadhuis en vanaf halte Bierkade verder als tram 15 naar Nootdorp.

## Reizigerseffecten

#### Tram 1 
Halte Centrum vervalt in de gestremde richting(en).

#### Tram 15 
Halten Centrum, Buitenhof, Korte Voorhout en Station Den Haag Centraal vervallen.

#### Tram 17 
Halte Station Den Haag Centraal vervalt.

## Vervangend vervoer
Tram 1 en 16 stoppen wel bij halten Buitenhof, Korte Voorhout en Station Den Haag Centraal. Stap over bij halte Station Den Haag HS.
Bus 22, 24 en 28 voor halte Centrum. Stap over bij Station Den Haag Centraal.

# Traject 99 geldig van 6 t/m 10 april 
## Maatregel
### Alle gevallen:

#### Tram 1
Rijdt van Delft Tanthof naar Station Den Haag HS, dan keren via Bierkade, Kalvermarkt-Stadhuis, CS/Schedeldoekshaven, Weteringplein, Rijswijkseplein en vanaf Station HS terug naar Delft.
Indien mogelijk, pendeltram van Scheveningen naar halte Javastraat en keren bij Plein 1813.

#### Tram 9
Rijdt van Vrederust naar Station Den Haag HS, dan keren via Bierkade, Kalvermarkt-Stadhuis, CS/Schedeldoekshaven, Weteringplein, Rijswijkseplein en vanaf Station HS terug naar Vrederust.
Indien mogelijk, pendeltram van Scheveningen naar Madurodam.

#### Tram 16
Rijdt van Wateringen naar Station Den Haag HS, dan keren via Bierkade, Kalvermarkt-Stadhuis, CS/Schedeldoekshaven, Weteringplein, Rijswijkseplein en vanaf Station HS terug naar Wateringen.
Indien mogelijk, pendeltram van Statenkwartier naar halte Noordwal en keren bij Grote Kerk.

## Vervallen halten

#### Tram 1
Halten Mauritskade, Centrum en Kneuterdijk vervallen in beide richtingen en halte Bierkade richting Delft vervalt.

#### Tram 9
Halten Riouwstraat t/m Centrum vervallen in beide richtingen en halten Rijswijkseplein, Weteringplein, CS/Schedeldoekshaven en Kalvermarkt-Stadhuis richting Scheveningen vervallen.

#### Tram 16
Halten Centrum en Gravenstraat vervallen in beide richtingen en halten Rijswijkseplein, Weteringplein, CS/Schedeldoekshaven en Kalvermarkt-Stadhuis richting Statenkwartier vervallen.

## Reisadvies
Bus 21 tussen halten Nieuwe Parklaan en Zwarte Pad.
Bus 22 tussen halten Station Den Haag Centraal en Kurhaus.
Bus 22 tussen halten Madurodam en Kurhaus.
Bus 22, 24 en 28 voor halten Centrum t/m Javastraat. Stap over bij Station Den Haag Centraal.

## Andere mogelijkheden
Niet van toepassing

